Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олай болса, бәріңе.
Өзен дейтін, Мирфуку ағынынан кейін дейтін.
Өзен деп осылай айтып, Мирфуку ағынынан кейін дейді.
Өзен дейтін, Милфуку ағынынан кейін дейтін.
Өзен дейтін, Мирфуку ағынынан кейін дейтін.
Бұл анық емес ақ нәрсе шынымен депрессия деп нені айтады?
Бұл анық емес ақ нәрсе шынымен депрессия деп нені білдіреді?
Сонда сендерді осылай өзен деп атайды.
Сонда сендерді осылай өзен дейді.
Диірменді шайып кеткеннен кейін болды деп айтылды.
Диірменді шайып кеткеннен кейін деп айтылды.
Депрессия деп аталатын бұл анық емес нәрсе қандай?
Депрессия деп аталатын бұл анық емес нәрсе не?
Иә
бір
Иә хаха
Иә иә иә
Иә
Джованнини мырза
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Галактикаларды үлкен телескоп арқылы қараған кезде олар неге ұқсайды?
Галактикаларға үлкен телескоп арқылы қарасақ, олар неге ұқсайды?
Галактикаларға үлкен телескоп арқылы қараған кезде олар неге ұқсайды?
Галактикаларды үлкен телескоп арқылы қараған кезде олар неге ұқсайды?
Галактикаларға үлкен телескоп арқылы қарасақ, олар неге ұқсайды?
Джованнидің жігіті ұйықтап жатыр.
Джованнидің жігіті ұйықтап қалды.
Кез келген уақытта.
Мен бүгін таңертең кешігіп қалдым.
Газетті жеткіземін деп ойлаймын.
Камба Панала мырза
Иә
Не болды?
Джованнини бүгін таңертең менің үйімнің жанынан жүгіріп өтті.
Камбапанеладағы итпен.
Сіз бұл күндері Кампанелламен ойнамайсыз, солай ма?
Сіз бұл күндері Кампанелламен ойнамайсыз.
Сондықтан бұл ит. Бұл жақсырақ.
Китата мырза
Жарайды.
Екеуің отырасыңдар.
Осы күңгірт ақ галактикаға үлкен телескоп арқылы қарасаңыз,
Тагусанның мөлшерін көруге болады
Иә, Джованнини мырза.
Кампанелла шашырауы
Мен мұны білсем де, Джованниді аяғандықтан жауап бермедім.
Күрсін
Піл
))
Рицукакакуноризурунра но Касанның қарым-қатынасында мен келіскен сөздің ханзадасын оқуға оңай екенін білдім.
Рицукакакуноризурунра но Касанның қарым-қатынасында мен ресми сөздің мағынасын білдім.
Рицукакакуноризурунра но Касанның сөйлесуінде мен келіскен сөздің ханзадасын түсінуге оңай екенін білдім.
Рицукакакуноризурунра но Касанның қарым-қатынасында мен келіскен сөздің ханзадасын оқуға оңай екенін білдім.
Бұл жұлдыздың бәрі бір
Сүтте қалқып жүрген жұқа май тәрізді.
Сүтте қалқып жүрген майдың жұқа қабаты сияқты.
Сүтте аздаған май қалқып тұрғандай.
Сүтте қалқып жүрген жұқа май тәрізді.
Сүтте қалқып тұрған майдың тіліміндей.
Сонда бұл не...
Джованнини
Әкем үйге келмеді, сондықтан мен өзімді осылай санасыз сезінемін.
Бірақ ол жақында үйге келетінін айтты.
Мен қайтып келе алмаймын
Оның әкесі
Ол солтүстік теңіздерде браконьерлерді аулағаны үшін түрмеде отыр.
Иә
Занелли!
Бұл галактика қаншалықты үлкен?
Бұл галактика қанша?
Сондай-ақ олардың арасындағы әртүрлі жұлдыздар туралы
Сондай-ақ ондағы әртүрлі жұлдыздар туралы
Мен сенімен келесі жолы сөйлесемін.
Бүгін Жұлдыздар мерекесі күні
Тарихта бәріміз алаңға шығып, жұлдызды тойлайық.
Әзірше осы.
Иә!
Аяқталды
Бәріміз мектеп алдындағы теректің алдына жиналайық.
Барлығымыз мектеп алдындағы теректің алдына жиналайық.
Бұл мереке!
Ахахаха
Бұл әкең өзімен бірге алып келген қаңғыбас краб үлгісі.
Мені ұстаңыз.
Өтінемін, мені ұстаңыз.
Осы сөреде
Бұғы мүйіздері мен сирек қазба қалдықтары да әкем өзімен бірге әкелген заттар болды.
Бұғы мүйіздері мен сирек қазба қалдықтары да әкем әкелген жоғалған заттар болатын.
Бұғы мүйіздері мен сирек қазба қалдықтары да әкемнің өзімен бірге әкелген заттары болды.
Бұғы мүйіздері мен сирек қазба қалдықтары да әкем өзімен бірге алып келген жоғалған заттар болды.
Айтпақшы, әкеңнің хабары қызу, бірақ әлі кеш.
Айтпақшы, әкеңнің хабары қызу.
Жоқ
Сога
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Иә
Менің қала сыртында істейтін жұмысым бар.
Менің қаладан тыс жерде істейтін жұмысым бар.
Мен ертең сенің үйіңе келіп, анаңа сәлем беремін.
Ертең мен сенің үйіңе келіп, анаңа сәлем беремін.
Мен ертең сенің үйіңе келіп, анаңа сәлем айтамын.
Мен ертең сенің үйіңе келіп, анаңмен амандасамын.
Қош бол ұстаз
Қош бол
Барлығы өзенге жіберу үшін құс қауындарын алуға барамыз деп айтып жатыр.
Барлығы өзенге лақтыратын құс қауындарын алмақшы. Біз сөйлесіп жатырмыз.
Барлығы құс қауынын өзенге лақтырмақшы. Біз бұл туралы айтып отырмыз.
Иә, бірақ мен...
О, сен жұмыс істеп жатырсың, солай ма?
Бірақ мен қауындардың қалқып бара жатқанын көру үшін кейінірек өзенге барамын.
Бірақ мен қауынның қалқып бара жатқанын көру үшін кейінірек өзенге барамын.
Бірақ мен қауынның қалқып жүргенін көру үшін кейін өзенге барамын.
Бірақ мен қауындардың қалқып бара жатқанын көру үшін кейін өзенге барамын.
Бірақ мен қауындардың қалқып тұрғанын көру үшін кейін өзенге барамын.
Мұны орындаңыз.
Иә
Мен Тег мырзаның қайда екенін білемін.
Мен Таргтың қайда екенін білемін.
Біз қайда жиналамыз?
Маған көпірдегі тас баспалдақтар ұнайды.
Көк отты да қосыңыз.
Ал, көзіңді жұм.
Әкем айтып берсе екен.
...Жұлдыздар фестивалі басталғанша.
Кампанелладан алаңға барайық.
Олай болса мен апамды да ертіп барамын.
Кеш болды.
Сәлеметсіз бе, бастық.
Цун
Өтінемін
Осының бәрін жинай аламын ба деп ойлаймын.
Иә
Әй, ортанақты жігіт, жүр, ақша тап.
Ей, ортанақты жігіт, жүр, ақша тап.
Хехехе
Ацутцу
Кешіріңіз, бастық.
Цун
Рахмет
Осы билетті жоғалтып алсам, қиналып қаламын. Мен пойызға отыра алмаймын.
Осы билетті жоғалтып алсам, қиналып қаламын. Мен пойызға міне алмаймын.
Сол
Маған нан мен текше құм беріңізші.
Иә Нан және қант текшелері
Рахмет
Иә Өзгерту
Мама, мен қазір үйдемін.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Ах, Джованнини өте үлкен, үйге қош келдіңіз.
Бүгін салқын болды, сондықтан өте ыңғайлы болды.
Мен бүгін қант текшелерін сатып алдым. Мен оларды сүтіме қосамын ба деп едім.
Мен бүгін қант текшелерін сатып алдым. Мен оларды сүтіме қосуды ойладым.
Мен бүгін бірнеше қант кесегін сатып алдым. Мен оларды сүтіме қосуды ойладым.
Әпке, үйге қашан келдіңіз?
Үйге сағат 3 шамасында жеттім.
Сол жерді ұстаңыз және адасып кетіңіз.
Анаңның сүті әлі келмеген шығар?
Мен келемін
Мен жүгіріп барып аламын.
Аа, мен баяу жүруге қарсы емеспін, сондықтан сіз бірінші көтеріліңіз.
Аа, мен баяу жүргенім жақсы, сондықтан сіз бірінші көтеріліңіз.
Аа, мен уақытымды алуға қарсы емеспін, сондықтан сіз бірінші барыңыз.
Аа, мен баяу жүруге қарсы емеспін, сондықтан сіз бірінші көтеріліңіз.
Сіздің апаңыз қызанақпен не жасап, сонда қалдырды?
Апаң қызанақпен не жасап, сонда қалдырды?
Жамиа, тамақ ішейік
Джамиа, тамақ ішейік
Сәлем анашым
Менің әкем жақында үйге келеді деп ойлаймын.
Иә, мен де солай ойлаймын.
Бүгін таңертең мен тауарды жеткізіп жатқанда газет оқыдым.
Солтүстікте биыл балық аулау өте жақсы болды деп жазылған.
Солтүстікте биыл балық аулау өте жақсы деп жазылған.
Бірақ
Сіздің әкеңіз балық аулауға келмеуі мүмкін.
Әкең балық аулауға бармаған шығар.
Ол қатты шығып жатыр.
Сенің әкең түрмеге түсу сияқты жаман нәрсе жасай алмайды.
Өткен күні әкем
Мен мектепке әкелген үлкен шаянның мүйізі немесе бұғы мүйізі.
Мен мектепке әкелген үлкен шаян мүйізі немесе бұғы мүйізі.
Ол әлі де үлгі сөресінде тізілген.
Әкем
Келесі жолы ол саған құмырсқа күртеше әкелемін деді.
Сіз келесі жолы мен сізге құмырсқа күртеше әкелемін дедіңіз.
Ол келесі жолы саған құмырсқа күртеше әкелемін деді.
Бәрі мені мазақ етіп, осылай дейді.
Мұны бәрі келемеждеп айтады.
Сіз туралы жаман сөз айту дұрыс па?
Мен Кампанелланы ғана атап өтпеймін.
Мен жай ғана Кампанелланы атап өтпеймін.
Камбапанеланың әкесі мен Уцучидің әкесі
Екеуміз бала кезден дос болған сияқтымыз.
Екеуміз бала кезден доспыз.
Біз бала кезден дос болған сияқтымыз.
Әкем де мені Кампанелланың үйіне апарды.
Ол күндер жақсырақ болды.
Камбанеллада
Алкоголь шамдарымен жүретін пойыз ыстық болды.
Алкоголь шамдарымен жүретін пойыз қызып кетті.
Шуцу Шуцу
Шуцу Шуцу…
Бүгін кеште фестиваль бар ма?
Цун
Мен сүт алуға кеткенше айналама қараймын.
Мен сүт алуға барғанша айналама қараймын.
О, алға.
Өзенге түспе
Жағадан қара
Мен бір сағаттан кейін боламын.
Кел, Моцумен ойна.
Егер сіз Кампанелламен бірге болсаңыз, уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен сенімен біргемін.
Жарайды, мен бір жарым сағаттан кейін қайтамын.
Ацутцу
Занелли
Алаңға барғың келе ме?
Алаңға барғыңыз келе ме?
Джованни әке Рацконың курткасын әкеледі.
Бұл не, Занелли?
Ацутцу
77 оқыңыз.
Цутоганмаругогугютето)
Менің ең қымбатты досым Минаичи
Диірмен түбінің 7-ші шөгуінің түбі.
7  ) 〆
Диірменнің ортасында 7-ші шөгу.
7 әйел 70 000 000 адамды құрайды.
7 әйел 70 000 000 000 адамға тең.
7 әйелдің саны 70 000 000 000 адамды құрайды.
7 әйел 70 000 000 адамды құрайды.
Кентавр, шық түссін!
Иә.
Мен анамның сүтін алуға баруым керек.
Қайырлы кеш
Бұл
Сүт бүгін үйіме келмеді, мен оны алуға келдім.
Сүт бүгін менің орныма келмеді, мен оны алуға келдім.
Мен сүт алуға келдім.
Аа, мен білмеймін, өйткені қазір мұнда ешкім жоқ. Өтінемін, ертең жасаңыз.
А, мен білмеймін, өйткені қазір мұнда ешкім жоқ. Өтінемін, ертең жасаңыз.
Бірақ мен бүгін кешке күтуім керек.
Біреу пойызға отыра ма?
Жоқ, анам ауырып жатыр, сондықтан мен оны қазір қалаймын.
Жоқ, менің анам ауырып жатыр, сондықтан мен оны қазір қалаймын.
Біраз уақыттан кейін оралыңыз.
Сәлем
Джованни Теңіз құмырасы келе жатыр.
Теңіз құмырасы келе жатыр! Теңіз құмырасы келе жатыр!
Сол қиылысатын киімдегі бір жарықшақ — шаян.
Уцуваа!
Шунгин Мадеширан Канкан Мадеширан
Ацутцу
Кампанелла!
Барлығы
...
Мен біраз жүгірдім, бірақ кешігіп қалдым.
Занелли де аздап жүгірді.
Қуып жетуге көп уақыт кетті
Бір жерде күте тұрайын ба?
Занелли қайтып келді.
Мені алып кетуге әкем келді.
Не болды?
Ылғалдап тұрғандай денең жарқырайды.
Ах Шимацута
Мен бөтелкедегі суды ұмытып кетіппін.
Бірақ жоқ.
Аққу станциясының уақыты жақындап қалды.
Маған Хакушиманы көрген ұнайды.
Мен оның өзен бойымен ұшып бара жатқанын көріп тұрмын
Бұл керемет карта.
Оны қайдан сатып алдыңыз?
Ол обсидианнан жасалған.
Сіз оны Galaxy станциясынан алдыңыз ба?
Galaxy Station арқылы өтуім керек пе?
Ей, біз қазір осындамыз.
Дұрыс.
Мынау өзен жағасы айлы түн бе?
Бұл айлы түн емес, галактикадай жарқырап тұр
Бұл не?
Мен
Имазоку Мен бұлай бірге боламыз деп ойламаппын.
Иманзоку Мен бұлай бірге боламыз деп ойламаппын.
Мен сені Занелли және басқалармен бірге деп ойладым ба?
Жоқ, бұл жақсы.
Сен көктегі өріске келдің.
Сіз көктегі өрістерге келдіңіз.
Бірақ бұл пойыз көмір жақпайды.
Алкоголь – электр тогы.
Жыныс гүлдері гүлдейді.
Қазірдің өзінде күз
Уау
Орнымнан секіріп, оны ұстап алып, үстіне тағы секірейін бе?
Мен бұдан әрі шыдай алмаймын.
Мен сонша артта қалсам да.
Анам мені кешіреді, бірақ
Иә.
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Жылдам болыңыз және дәл қазір мен туралы қатты ойлаңыз.
Мен анамды бақытты ету үшін бәрін жасаймын.
Бірақ ананы қашан және не бақытты етеді?
Өйткені анаңда қорқынышты ештеңе жоқ.
Мен түсінбеймін
Бірақ біреу шынымен жақсы нәрсе жасаса, ең бақытты болар еді.
Дегенмен, біреу шынымен жақсы нәрсе жасаса, ең бақытты болар еді.
Дегенмен, әрбір адам шынымен жақсы нәрсе жасаса, ең бақытты болады.
Бірақ біреу шынымен жақсы нәрсе жасаса, ең бақытты болар еді.
Бірақ анам мені кешіреді деп ойлаймын.
Бұл Хакушима станциясына жақын.
Аа, сағат 11-ге таяп қалды.
Біз де төмен түсейік.
Кішкене серуендейміз бе?
Бұл үлкен станция.
Бәрі қайда кетті екен? Ешкім жоқ.
Бұл дұрыс.
Қайда барамыз?
Бірден қашайық
Жарайды, жүгірейік.
Тамақ іштің бе?
Кішкентай есік бар.
Оны ашамыз ба?
Бұл дұрыс.
жалғасады
Сіз түскіңіз келе ме?
Төмен түсейік
Ацутцу
Бұл қала алаңы.
Мұнда да ешкім жоқ.
Бұл дұрыс.
Бірдеңе жазылған
«Приосин жағалауының тұрғындарына»
Кеттік
Цун
Өзен жағасындағы тас баспалдақтарға ұқсайды.
Қызық, қашан және қаншалықты төмен?
Ал, мен білмеймін.
Ацутцу
Бұл құмның бәрі су жағында.
Ішінде кішкентай от жанып тұр.
Ішінде кішкентай от жанып жатыр.
Не?
Онда кім бар?
Кеттік
Не?
Бұл жаңғақ жемісі.
Қараңызшы, көп нәрсе бар.
Қараңдаршы, олар өте көп.
Бұл үлкен.
Бұл ойыншық екі есе қымбат. Бұл аздап зақымдалған жоқ.
Бұл ойыншық екі есе қымбат. Бұл мүлде зақымдалмаған.
Бұл ойыншық екі есе қымбат. Бұл мүлдем бүлінбеген.
Онда барайық
Неше шұңқыр қазып жатырсың?
Күректі қолданар алдында сол жердегі шығыңқы жерді сындырып алмау үшін абай болыңыз.
Күректі қолданар алдында сол шығыңқы жерді сындырып алмау үшін абай болыңыз.
Одан әрірек қазыңыз.
Жоқ, жоқ, неге сонша зорлық көрсетесің?
Жоқ, жоқ, сен неге сонша зорлық көрсетесің?
Балалар сендер қонаққа барасыңдар.
Иә
Қолыңдағы жаңғақ.
Тагусан Атсутаро
Бұл шамамен 1,2 миллион жыл болатын жаңғақ.
1,2 миллион жыл бұрын…
1,2 миллион жыл бұрын...
Бұл үшінші ғасырдан кейінгі 1,2 миллион жыл бұрынғы жағалау.
Бұл 1,2 миллион жыл бұрын, Үшінші ғасырдан кейінгі жағалау.
Әй, мұны қашаумен мұқият орындаңыз.
Әй, эй, оны қашаумен шеш.
Маған қазір қазып жатқан аңның бастық екенін айтшы.
Ертеде бүгінгі сиырлардың ата-бабалары көп болған.
Оны үлгі ретінде пайдаланғыңыз келе ме?
Жоқ, мен дәлелдеу үшін келдім.
Біздің көзқарасымыз бойынша бұл жақсы, қалың қабат.
Біздің көзқарасымыз бойынша, бұл жақсы, қалың қабат.
Оның 1,2 миллион жыл бұрын пайда болғаны туралы көптеген деректер бар.
Дегенмен, тіпті бізден ерекшеленетін адамдарға бұл әлі де геологиялық формация сияқты көрінеді, бірақ...
Дегенмен, тіпті бізден басқа адамдар үшін бұл әлі де геологиялық формация сияқты көрінеді, бірақ...
Дегенмен, бізден басқа көзқараспен қарасаңыз да, бәрібір осы геологиялық формацияға ұқсайды...
Әлде Фэн Шуй бос аспанға ұқсамайды ма?
Әлде фэн-шуйге немесе бос аспанға ұқсамайды ма?
Бұл дегеніміз
Біздің қарым-қатынасымыз
Бірақ...
Ей, ол жерде де күрек қолдануға болмайды.
Ей, ол жерде де күрек салма.
Ол жерде бөлшектену оңай.
Иә, кешіріңіз.
Уақыт келді
Тағы да қарастырайық.
Жоқ, сіз пойыздан қалып қаласыз.
Енді барайық
Кешіріңіз.
Иә, бірақ қош бол.
Бұл мен алғаш келген кездегіден басқаша.
Ол нәрсе мен алғаш келген кездегіден басқаша.
Барлығы тасқа айналады
Тезірек барайық
Біз қазір бір жолда 1,2 миллион жыл жүріп өттік.
Біз қазір 1,2 миллион жылды бір жолда жүріп өттік.
Жел сияқты
Ах, 1,2 миллион жыл.
Ацутцу
Осы жерде демалғыңыз келе ме?
Иә, жақсы.
Жақсы.
Йоцу
Йоцуто
Әй, мейірімділігің үшін рахмет.
...
Қайда бара жатырсың?
Тұра аласың ба, Армин?
Мен кез келген жерге барамын
Шанамен сырғанау жақсы.
Бұл пойыз іс жүзінде кез келген жерге барады.
Қайда бара жатырсың?
Мен сол жерден бірден түсіп, аралға аң аулау ісімен айналысамын.
Аралды не істемекші?
Мен жеймін.
Оны барлығы жеп жатқан жоқ.
Енді қарашы, мынау мен ұстаған ақымақ құтан.
Мынаны жегің келе ме?
Аа, бізде күнде тапсырыс келеді.
Аа, бізде күнде тапсырыс бар.
Құтанды кім жейді?
Оны барлығы жейді.
Сіз қалай ойлайсыз? Біраз жеп қойыңыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Біраз жеп көр.
Ақыры оларға бақыт келді
Кел, сен де.
Тамақ ішіңіз
Ақыры оларға бақыт келді
Не? Бұл кәмпит.
Сен де тұр.
Бір күні тозаққа түсіп кетермін.
Қандай тамаша құтан.
Рахмет
Айтпақшы, биылғы жылы қоныс аударатын құстардың шаруашылығы қалай?
Жоқ, бұл тамаша.
Кешегі күннің екінші кезеңі туралы.
~Неге ережеден тыс маяктың жарығын бұзатын көбелек бар?
~Неге ережеден тыс маяктың жарығын кетіретін көбелек бар?
~Неліктен ережеден тыс маяк жарығынан ұпай шегеретін көбелек бар?
~Неліктен ережеден басқа себептермен маяктардан жарықты шегеретін көбелек бар?
Ацучи Кагара да, Коцучи Кагара да телефон арқылы шағымданды.
Эй, мұны өзің істеме.
Көшіп-қонатын аралдар қара қабақтарға топтастырылған жарықтың алдынан өтіп бара жатқанда,
Көшіп-қонатын аралдар қара қабақтарға топтастырылған жарықтың алдынан өтеді.
Көші-қон аралдары ақ-қара түсте топтастырылған жарықтың алдынан өтіп бара жатқанда,
Мен көмектесе алмаймын.
Мен
~ Берабоме, маған мұндай шағымдарды жеткізудің мәні жоқ».
~ Берабоме, маған мұндай шағымдарды жеткізудің қажеті жоқ».
~ Берабоме, маған мұндай шағымдарды жеткізудің қажеті жоқ.
«Оны кең плащ киген, аяғы жұқа, аузы бар генералға айт».
«Оны кең плащ киген, аяқтары күлкілі жұқа, аузы бар генералға айт».
«Бұны кең плащ киген, аяғы жұқа, аузы бар генералға айт».
Мен солай айттым, мам мам мам мам
Дұрыс, бұл жерден түспе.
Ол сол жерде.
Вацуичи
Ой, кешіріңіз.
О, өте жаман
Денеңізге сай келетін ақша табудан артық ештеңе жоқ.
Денеңізге сәйкес келетін ақша табудан артық ештеңе жоқ.
Қаздар мен құтандардан басқа тырналар да бар ма?
Шана мен крандар көп.
Сіз оны әлі естисіз, бірақ құлақтарыңызды жауып, тыңдаңыз.
Мен радиоинженермін.
Ацутцу
Рахмет
Өтінемін, мені ұстаңыз
Міне.
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Мен не ести аламын?
Сіз не естисіз?
Не естіп тұрсың?
Эгоист емес
Мен Сацуки Кагараны қайта-қайта естимін, бірақ оның не айтып жатқанын түсінбеймін...
Мен Сатсуки Кагараны қайта-қайта естимін, бірақ оның не айтып тұрғанын түсіне алмаймын...
Мен Сацуки Кагараны қайта-қайта естимін, бірақ оның не айтып жатқанын білмеймін...
Мен Сацуки Кагараны қайта-қайта естимін, бірақ оның не айтып жатқанын түсінбеймін...
Бұл солай естіледі ме?
Маған айтып бере аласыз ба?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
А, шу өте қорқынышты.
Ми, мо, то, екі, чи,
Әлсіз шу
Жоқ, Бо, Ру, Ми, Чиджичи, Ха, Ка, Екі, А, Ли, То, Мо, На, Ши, Му, Бе, Ки, Ши, Ю, Ё...
Жоқ, Бо, Лу, Ми, Чиджичи, Ха, Ка, Екі, А, Ли, То, Мо, На, Ши, Му, Бе, Ки, Ши, Ю, Ё...
Аа, болды, тағы да шу.
Әй, болды, қалғаны тағы шу.
Әй, болды, тағы да шу.
Не?
Бұл Сатсуки Кагарана.
Бұл Сацуки Кагарана.
Ол осы радиоға қайтып келеді.
Ми, мо, то, екі, чи, жоқ, бо, ле, ми, чи, ха, ка, екі, а, ли...
Сіз нені айтасыз?
Эгоист емес
Бұл 306 саны.
Не?
№ 306?
Әнұран нөмірі 306
Бала Мирукотодафузун Нобарумама
Бала Мирукотодафузун Нобарума Натокюдо
...
Сізге сүйікті заттарыңызды қарау жеткілікті.
Сізге не істеп жатқаныңызға қарау жеткілікті.
...
Сізге сүйікті заттарыңызды қарау жеткілікті.
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - сүйікті заттарыңызға қарау.
Бар болғаны армандарыңызға қарасаңыз болғаны.
Біреуді бір жерде аспанға апаруға тырысады.
Бұл кім?
Мен өзімшіл емеспін
Сіз Альбирео обсерваториясы туралы білетін шығарсыз.
Альбирео обсерваториясы?
Бұл Ширатори Уордтың соңы сияқты.
Қараңызшы, онда Альбирео обсерваториясын көруге болады.
Әрине
Мен сұрасам, ештеңеге жауап бермейтін шығарсың.
Мен сұрасам, сіз ештеңе жауап бермейсіз.
...
Бала Мирукотодафузун Нобарума Натокюдо
Бала Мирукотодафузун Нобарумама
...
Сізге арманыңызға қарау жеткілікті.
Сізге сүйікті заттарыңызды қарау жеткілікті.
...
Сізге қажетті тағамды қарау жеткілікті.
Сізге сүйікті заттарыңызды қарау жеткілікті.
...
Сізге не істеп жатқаныңызға қарау жеткілікті.
Сіз не істеп жатқаныңызға көз салсаңыз болғаны.
Сізге сүйікті заттарыңызды қарау жеткілікті.
Бұл шолу!
Эцу
Билеттерді тексеру! Билеттерді тексеру!
Мен сіздің билетіңізді қараймын.
Эцухэцухэцухехехе
Ацутцу
Иә
Иә, сіз
Ыстық a
Хатсу
Хотсу
Сіз мұны текше кеңістіктен алдыңыз ба?
Мен мұның не екенін түсінбеймін.
Сізге көп рахмет
Біз Оңтүстік Флоссқа сағат үште жетеміз.
Бұл сіздікіден басқаша.
Мен сенімен бара аламын деп ойлаймын.
Мен сенімен бір жерге барамын деп ойлаймын.
Бірлесіп күресу
Бұл үлкен мәселе.
Бұл жігіт қазірдің өзінде нағыз аспанға билет.
Егер сізде бұл...
Мен көремін.
Бұл қиялдағы төртінші ретті теміржол сізді Кокомачиге дейін жеткізе алады.
Бұл төртінші ретті қиялдағы теміржол сізді Кокомачиге дейін жеткізе алады.
Балалар, сендер үлкен мәселесіңдер, солай емес пе?
Мен шынымен түсінбеймін
Мүмкін сіз дұрыс шығарсыз.
Мен сені осы жердегі адамдардан бөлек деп ойладым.
Шын мәнінде емес.
Яғни...
Жоқ, бұл үлкен мәселе...
Бұл Эйдің станциясы.
Ей, біз әрқашан бірге боламыз, солай ма?
Ол адам қайда кетті?
Иә?
Сен қайда бардың?
Сол кісімен тағы біраз сөйлессем ғой.
Ол кісімен тағы біраз сөйлессем ғой.
Сол кісімен біраз сөйлессем ғой.
Маған ол адам кедергі болғандай болды.
Мен ол адам кедергі болғандай сезіндім.
Сондықтан қиын
Мен де
Иісі алма сияқты.
Рас, алманың иісі шығады.
Рахмет
Кеме айсбергке соғылып, суға батып кетті.
Мен бұл балалардың тәрбиешісімін.
Балалардың әкесі екі ай бұрын шұғыл шаруасы бар еді.
Балалардың әкесінің екі ай бұрын шұғыл шаруасы бар еді.
Мен үйге ерте келдім, сондықтан кейінірек кетемін.
Айдың жарығы кей жерлерде бұлыңғыр болды.
Бас тарту өте терең болды.
Кеме айсбергке соғылып, аударылып, бата бастады.
Кеме айсбергке соғылып, аударылып, суға бата бастады.
Қайықтың сол жақ жартысы қираған.
Барлығына аман қалу өте қиын.
Маған тез арада жол ашты.
Бірақ қайықпен
Әлі де көп жас балалар, қарттар, 9 жақсы адамдар болды.
Сонда да мен балаларға қандай жағдай болмасын көмектесуді парызым деп санадым.
Мен алдымдағы балаларды итеріп жібермек болдым.
Алдымдағы балаларды итеріп жібермек болдым.
Бірақ бұл сізге көмектескеннен гөрі.
Құдайға осылай барса бәрі жақсы болар еді.
Құдайға бәрі осылай барса жақсы болар еді.
Құдайға бәріміз осылай барсақ жақсы болар еді.
Бұл шынымен Гоконың балаларының бақыты деп ойлаймын.
Құдайға қарсы күнә жасайтын жалғыз менмін.
Мен бұл балаларға көмектескім келеді.
Мен адамдарды итеріп жатып ойланып қалдым.
Алайда
Балалар толы қайыққа міну
Анам мені жынды сияқты сүйеді
Әкеңнің мұңын ұста
Мен оның тік тұрғанын көріп,
Мен оған тік тұрып қарап тұрғанымда, т.б.
Мен өлуге дайынмын
Осы екі баланы ұстап, шамам келгенше жүзуге тырыстым.
Осы екі баланы қолымнан ұстап, шамам келгенше жүзуге тырыстым.
Мен
жинадым және кеменің батып кетуін күтуді шештім.
Мен бақыт дегеннің не екенін білмеймін.
Қаншалықты азапты болса да
Егер бұл дұрыс жолда жүргенде орын алатын нәрсе болса.
Тау асуынан көтеріліп, төмен түсіп, әрбір қадам бізді шынайы бақытқа жақындатады.
Иә.
Дегенмен, ең үлкен бақытқа жету үшін, барлық түрлі жағдайларды ескеру керек.
Дегенмен, ең үлкен бақытқа жету үшін барлық алуан түрлі жағдайлар қарастырылады.
Ацутцу
Бұл алма.
О, бұл әсерлі.
Ал, өтінемін.
Сіз де ашулысыз ба?
Рахмет
Мұндай тамаша маржандарды қайдан алуға болады?
Осындай тамаша маржандарды қайдан алуға болады?
Бұл жерде әрдайым дерлік жақсы нәрсе өздігінен шығады деп уәде береді.
Бұл жерде жақсы нәрсе өзінен-өзі шығады деген уәдеге ұқсайды.
Бұл жерде әрдайым дерлік жақсы нәрсе өздігінен болады деген уәде.
Бұл жерде әрдайым дерлік жақсы нәрсе өздігінен болады деп уәде береді.
Бұл соншалықты қиын емес.
Қалаған тұқымды ексең, өзі өседі.
Солай ма?
Тіпті алма мен тәттілер...
Алма және тәттілер...
Әй, мен енді анамды армандадым.
Анам маған: «Саған алма берейін бе?» деді.
Ал мен оянсам, қолымда алма тұр екен.
А, бұл Сацуки пойызының ішінде.
Әдемі алма
О, әдемі алма
Өте жақсы иіс
Мен, Сатсуки, бұл иісті байқадым.
Құдық қарға
Тагусан ұшып келеді
Олар қарға емес, бәрі сасаған.
Иә
Бұл таңқаларлық
Ыстық, бұл алма.
№ 306.
Мен олардың сол орманның қойнауында ән айтып жатқанына сенімдімін.
Мен олардың сол орманның қойнауында ән шырқайтынына сенімдімін.
Мен олардың сол орманның тереңінде хормен ән айтып жатқанына сенімдімін.
Бұл жүгері.
Бұл дұрыс.
Бұл станция.
Атсу Жаңа әлем симфониялық оркестрі
Ацутцу
О?
Бұл не?
Бір кішкентай үйдің алдында жалғыз бала отырды.
Ылғалдау
Мен ол қызды білемін.
Мен де білемін.
Бір жерде кездесетінімізге сенімдімін.
Цун
Сіз қазір осында жүгіріп жүрсіз бе?
Дұрыс.
Бұл қандай от?
Скорпион оты
Шаянның оты туралы білемін.
Шаян оты дегеніміз не?
Шаян күйіп өлді, от әлі жанып тұр.
Шаянды алу жақсы би емес.
Ұстазым құйрығыңда ілмек бар, соны шаншып алсаң өлесің деді.
Ұстазым құйрығыңда ілмек бар, соған шағып алсаң өлесің деді.
Иә, бірақ бұл жақсы қате.
Бірде әкем айтты
Балдра егістігінде ол кішкентай жәндіктерді жеу арқылы өмір сүрді.
Бірде мен шаян туралы әңгіме естідім.
Шаян сол жерде болған күн
Құдық қуып құдыққа түсіп кетсе, не айтасың?
Қасқыр қуып, құдыққа түсіп кетсе, не айтасың?
~Аа, осы уақытқа дейін қанша өмір сүргенімді білмеймін.
~Ой, білмеймін қаншама өмірді қидым.
~Ой, мен қанша өмір сүргенімді айта алмаймын.
~Ал келесі жолы мені Итутачи қабылдамақшы...
~Ал келесі жолы мені Итутачи алып кете жаздады...
~Мен қатты күрестім, бірақ ақыры үйреніп кеттім».
~Мен қатты күрестім, бірақ ақыры үйреніп қалдым».
~Аа, мен ештеңеге сене алмаймын».
~Ой, мен ештеңеге сене алмаймын.''
~  "
~Егер мен мұны істеген болсам»
«Тағы бір күні аман қалсам ғой»
«Басқа күні аман қалсам ғой».
Құдай Ием, менің жүрегіме қарашы.
Құдайым, жүрегіме қарашы».
~Өміріңді босқа тастама».
~Келесі жерде»
~Өтінемін, менің денемді барлығының бақыты үшін пайдаланыңыз».
~Өтінемін, менің денемді барлығының шынайы бақыты үшін пайдаланыңыз».
Сонда шаян қашан болады
Денем әдемі қызыл отқа айналды.
Менің денем әдемі қызыл отқа айналады.
Мен оның түнде жарқырап тұрғанын көрдім.
Бұл әдемі.
Бұл кентаврлар ауылы.
Кентавр, шық түссін!
Иә, бүгін түнде Жұлдыздар мерекесі.
Бүгін түнде әртүрлі жерлерде Кентавр фестивалі өтіп жатыр.
Оңтүстік Крест осында дерлік. Түсуге дайындалыңыз.
Оңтүстік крест осында дерлік. Түсуге дайындалыңыз.
Оңтүстік крест жақында келеді. Өтінемін дайындалыңыз.
Мен пойызбен сәл әрі қарай бара жатырмын.
Мен осы жерден түсуім керек.
Жоқ, жолға шықпас бұрын пойызға біраз уақыт отыруым керек.
Бірақ біз қазір осы жерден түсуіміз керек.
Міне, мен жұмаққа бара жатырмын.
Жүр, түсейік.
Олай болса, сау болыңыз
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Енді біз жалғызбыз
Біз жалғыз қалдық.
Ей, осылай кез келген жерге бірге барайық.
Дұрыс, мен сенімен мәңгі бірге боламын.
Иә, мен де солаймын.
Бірақ біз қайда барамыз?
Мен мінбеймін
Біз біргеміз.
Атсу сонда
Бұл көмір қапшығы. Бұл бос тесік.
Ештеңе етпейді, мен енді сол сәтте болудан қорықпаймын.
Бірге алға ұмтылайық
О, мен баратыныма сенімдімін.
Әй, бұл өрістер қандай әдемі!
Қайда?
Міне нағыз аспан
Міне, нағыз аспан.
Мына жақтағы анам.
Ацутцу
Кампанелла, бірге барайық.
Ыстық Кампанелла!
Кампанелла!
Күте тұрыңыз! Мен де барамын!
Джованнини қоштасу
Күте тұрыңыз!
Мәңгі бірге боламыз деп айтпа!
Ашық! Ашық!
Камбанелла! Камбанелла!
Ашық! Ашық! Кампанелла!
Қош бол Джованни
Камба панелі...
Кампанелла!
Камера панелі!
Хатсу Дұрыс, анам әлі күріш жемей күтіп отыр.
Дұрыс, ана әлі тамақ ішпей күтіп отыр.
Қайырлы кеш
Түсінікті.
Бүгін маған сүт келмеді...
Ой, кешіріңіз.
Бүгін түстен кейін шұқыған бұзау ауылын аштым.
Мен сиырдың иесі Сацу Сокуға барып, оның жартысын ғана ішіп алдым.
Мен сиырдың иесі Сатсусокуға барып, оның жартысын ғана ішіп алдым.
Мен сиырдың иесі Сатсусокугуге барып, оның жартысын ғана ішіп алдым.
Иә
Мен көремін. Алайық.
Мен көрдім. Алайық.
Кешіріңіз.
Жоқ
Марсон, не болды?
Джованни Тезірек, барлығы өзенде.
Өзенде?
Джованни Кампанелла өзенге кетті.
Джованни Кампанелла өзенге түсті.
Не?
Занери - Занери
Қайықтан мен қауынның жарығын ағып жатқан суға қарай итеруге тырыстым.
Сол кезде қайық шайқалды, мен суға құладым.
Кампанелла бірден ішке кірді.
Сосын Кампанелла бірден ішке секірді.
Және ол Занеллиді қайыққа қарай итеріп жіберді.
Занелли Катоға ғашық болды
Занелли Катоға жабысып тұрды, бірақ ол ашуланды.
Сондай-ақ, мен Камбанелланы көре алмаймын.
Сонымен қатар мен Камбанелланы көре алмаймын.
Оны бәріміз іздедік.
Кампанелланың әкесі де келді.
Бірақ олар оны таба алмады. Занелли үйіне әкелінді.
Бірақ олар оны таба алмай, үйіне әкелді.
А, Моцуко төменірек болуы мүмкін.
Енді жоқ, құлағаныма 45 минут болды.
Артық емес, құлағаныма 45 минут болды.
Олай болса
Камера панелі…
Сіз Джованнини болдыңыз, солай емес пе?
Сіз Джованнини болдыңыз, солай ма?
Бүгінгі кеш үшін көп рахмет.
Әкең әлі үйде ме?
Жоқ
Көңілді болдыңыз ба деп ойлаймын. Мен бір күн бұрын өте қуанышты хабар алдым.
Мен уақытты жақсы өткіздім деп ойлаймын. Мен бір күн бұрын өте қуанышты хабар алдым.
Көңілді болдыңыз ба деп ойлаймын. Күні кеше мен өте қуанышты хабар алдым.
Мен бүгін келемін деп едім, бірақ кеме кешігіп қалды.
Бүгін келемін деп едім, бірақ кеме кешігіп қалды.
Бүгін келетін уақытымыз аз қалды, бірақ кеме кешігіп қалды.
Мен бүгін келемін деп едім, бірақ кеме кешігіп қалды.
Джованнини мырза
Ертең сабақтан кейін бізге қонаққа келіңіз.
А, мен Кампанелламын.
Мен сол галактиканың шетінде екенімді білемін.
Мен Кампанелламен серуендеп жүрдім.
Бұл анық
Сол шаян сияқты, Шынында да әркімнің бақыты үшін болса
Дәл сол шаян сияқты, шынында да әркімнің бақыты үшін болса
Сол шаян сияқты, Шынымен де әркімнің бақыты үшін болса
Сол шаян сияқты, Шынында да әркімнің бақыты үшін болса
Менің денем ақ сүзбемен күреспейді.
Кампанелла
Қайда барсаң да мен сенімен бірге барамын
Менің қазіргі үйім қандай?
Гипотетикалық және детерминалды түрде көк жарық көзі арқылы өтетін электр тогы
Гипотетикалық және детерминалды түрде жарық көзі арқылы өтетін электр тогы
\
Наю храмының мөлдір көшірмесі
Мөлдір Наю храмының репродукциясы
Жел неге ұқсайды?
Ашу және жою.
Томокарини Цуцута Кешир
Себептер мен салдарларды толық түсіну.
Бұл электр жарығы.
Электр жарығы осындай.
Мен күйеуіммен біраз уақыт өткіземін.
...
Мен күйеуіммен біраз уақыт өткіземін
Қағаз және қоңырау сапасы инф.
Қағаз және қоңырау материалы ep/
Сезім мен жарықтың айырмашылығы бар ма?
Сегізаяқты күріш тортына да жапсырған.
...
Қиял мен жердің жүрегінде
Піл мен жердің жүрегінде
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory